Boyutlar

small = sm (576 px)
medium = md (768 px)
large = lg (992 px)
extra large = xl (1200 px)
extra extra large = xxl (1400 px)

Konteynırlar:

Konteynırlar ile ekran boyutunu responsive hale getirebiliriz.
Div etiketine class değerini container vererek sağlayabiliriz.

.container 
.container-sm
.container-md
.container-lg
.container-xl
.container-xxl
.container-fluid = Tüm ekran boyutlarında %100 doluluk

Layout Grid:

Bir grid oluşturabilmek için col değerini verebiliriz.
Maks değeri 12'dir.
Arkasına verilen sayı değeri kolonun o satırda kapladığı alanı belirler.

.col-
.col-sm-
.col-md-
.col-lg-
.col-xl
.col-xxl-

Yapı : 
container div i içerisine bir row div i ve onun da içerisine col divleri

*** bg-<renk adı> ile arkaplan rengi verilebilir.

Örnek: 

Büyük ekranda yan yana küçük ekranda alt alta olan divler:

col-12 col-md-4 dersek eğer mobilde tamamını kaplayan fakat büyük ekranda
4 birimlik yer kaplayan bir yapı oluştururuz.

Gutters:

İtemler arasındaki iç boşluklarıdır. Kolon içerikleri arasındaki
sağ ve sol paddinglerdir. gx- gy- ya da her ikisi için g- ile boşluk verebiliriz.
5 e kadar değer alabiliyor.

Rowların flex özellikleri vardır. Yani içerikleri belirli aralıklarla yerleştirirler.
Bunu ayarlamak için:
align-items-center : Tüm nesneleri dikey olarak ortalar.
align-items-start : Başlangıçtan sıralar.
align-items-end : Sondan sıralar.
justify-content-center : Tüm nesneleri yatay olarak ortalar.
justify-content-between : Ortayı boş bırakır iki yana yaslar.
justify-content-around : Nesnelerin sağına ve soluna eşit boşluk bırakır.
justify-content-evenly : Nesneleri her tarafta eşit boşluk bırakacak şekilde yerleştirir.
text-center : (colonda kullanılır.) Tüm textleri ortalar.


Order:

Sıralamak için order'ı kullanırız. col ile kullanılabilir ya da herhangi bir içerikle(?)

order-first : İlk sırada olacak eleman
order-last : Son sırada olacak eleman

ya da sayılar vererek de sıralayabiliriz.
Responsive sıralamalar için yine sıralama boyutlarını kullanabiliriz.
order-md-2 Mesela büyük ekranlar için içeriğin 2. sırada olmasını sağladık